Repository: andrew889/dungeonstory-ios
Catalog: Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# Spellbook09
source: Book of Dark Secrets
zh_hans: 黑暗秘密之书
zh_hant: 黑暗秘密之書

# Spellbook10
source: Book of Destiny
zh_hans: 命运之书
zh_hant: 命運之書

# Armor01
source: Cloth Tunic
zh_hans: 布衣
zh_hant: 布衣

# Armor02
source: Leather Chest
zh_hans: 皮甲
zh_hant: 皮甲

# Armor03
source: Iron Chest
zh_hans: 铁甲
zh_hant: 鐵甲

# Armor04
source: Silver Chest
zh_hans: 银甲
zh_hant: 銀甲

# Armor05
source: Golden Chest
zh_hans: 金甲
zh_hant: 金甲

# Armor06
source: Chest of the Fallen
zh_hans: 堕落铠甲
zh_hant: 墮落鎧甲

# Armor07
source: Chest of Light
zh_hans: 光明盔甲
zh_hant: 光明盔甲

# Armor08
source: Dragonscale Plate Mail
zh_hans: 龙之战盔
zh_hant: 龍之戰盔

# Armor09
source: Justice Full Plate Mail
zh_hans: 正义铠甲
zh_hant: 正義鎧甲

# Armor10
source: Hero's Battlechest
zh_hans: 英雄战甲
zh_hant: 英雄戰甲

# Ring01
source: Dark Signet
zh_hans: 暗黑之戒
zh_hant: 暗黑之戒

# Ring02
source: Signet of Empowerment
zh_hans: 权力之戒
zh_hant: 權力之戒

# Ring03
source: Chain of Victory
zh_hans: 胜利之戒
zh_hant: 勝利之戒

# Ring04
source: Seal of the Undead
zh_hans: 不死封印
zh_hant: 不死封印

# Ring05
source: Band of the Unspoken
zh_hans: 未名之戒
zh_hant: 未名之戒

# Ring06
source: Band of Terror
zh_hans: 恐怖戒指
zh_hant: 恐怖戒指

# Ring07
source: Light's Hope
zh_hans: 光明希望
zh_hant: 光明希望

# Ring08
source: Dragon's Bane
zh_hans: 天煞孤星
zh_hant: 天煞孤星

# Ring09
source: Union of Ages
zh_hans: 生死同盟
zh_hant: 生死同盟

# Ring10
source: Hero's Stone
zh_hans: 英雄密石
zh_hant: 英雄密石

# Amulet01
source: Pendant
zh_hans: 灵符
zh_hant: 靈符

# Amulet02
source: Magic Pendant
zh_hans: 魔力灵符
zh_hant: 魔力靈符

# Amulet03
source: War Insignia
zh_hans: 战争徽章
zh_hant: 戰爭徽章

# Amulet04
source: Charm of Protection
zh_hans: 天佑符咒
zh_hant: 天佑符咒

# Amulet05
source: Eye of the Witch
zh_hans: 巫师之眼
zh_hant: 巫師之眼

# Amulet06
source: Darkmoon Charm
zh_hans: 暗月符咒
zh_hant: 暗月符咒

# Amulet07
source: Twilight Charm
zh_hans: 暮光符咒
zh_hant: 暮光符咒

# Amulet08
source: Drakefire Ward
zh_hans: 龙火护符
zh_hant: 龍火護符

# Amulet09
source: The Crest of Time
zh_hans: 时之纹章
zh_hant: 時之紋章

# Amulet10
source: Hero's Medal
zh_hans: 英雄圣牌
zh_hant: 英雄聖牌

# BattleItemName02
source: Health Potion
zh_hans: 生命药剂
zh_hant: 生命藥劑

# BattleItemName03
source: Pirate Bomb
zh_hans: 海盗炸弹
zh_hant: 海盜炸彈

# BattleItemName04
source: DragonBrew Ale
zh_hans: 龙酿美酒
zh_hant: 龍釀美酒

# BattleItemName05
source: Rune of Northern Seas
zh_hans: 北海圣诗
zh_hant: 北海聖詩

# BattleItemName06
source: Mirror of Destiny
zh_hans: 命运之镜
zh_hant: 命運之鏡

# BattleItemName07
source: Ancient Flute
zh_hans: 上古长笛
zh_hant: 上古長笛

# BattleItem01
source: Consumes energy to protect you from incoming damage for a number of battle turns.
zh_hans: 消耗能量， 在一定数量的战斗 回合中保护你
zh_hant: 消耗能量， 在一定數量的戰鬥 回合中保護你

# BattleItem02
source: Consumes energy to restore your health points by a large amount, depending on the item rank.
zh_hans: 消耗能量， 根据你的物品属性大量 恢复你的生命值
zh_hant: 消耗能量， 根據你的物品屬性大量 恢復你的生命值

# BattleItem03
source: Consumes energy to explode the board and damage your enemy. All tiles are randomised in the process.
zh_hans: 消耗能量， 引发爆炸伤害敌人。 所有图块都将打乱
zh_hant: 消耗能量， 引發爆炸傷害敵人。 所有圖塊都將打亂

# BattleItem04
source: Consumes energy to enhance your physical and magical damage for a number of battle turns.
zh_hans: 消耗能量， 在一定数量的战斗回合 中增加物理及魔法攻击
zh_hant: 消耗能量， 在一定數量的戰鬥回合 中增加物理及魔法攻擊

# BattleItem05
source: Consumes energy to raise your critical hit and heal chance for a number of battle turns.
zh_hans: 消耗能量， 在一定数量的战斗回合中增加 致命一击及大量补血的机会
zh_hant: 消耗能量， 在一定數量的戰鬥回合中增加 致命一擊及大量補血的機會

# BattleItem06
source: Consumes energy to allow you to deflect damage back to enemies for a number of battle turns.
zh_hans: 消耗能量， 在一定数量的战斗回合 中将伤害反弹给敌人
zh_hant: 消耗能量， 在一定數量的戰鬥回合 中將傷害反彈給敵人

# BattleItem07
source: Consumes energy to perform various awesome special abilities, depending on the item rank.
zh_hans: 消耗能量， 根据你的物品属性展现出 大量惊人的特殊技能
zh_hant: 消耗能量， 根據你的物品屬性展現出 大量驚人的特殊技能

# BattleItemRank01
source: 30% protection (1/3 energy) 50% protection (2/3 energy) 70% protection (3/3 energy)
zh_hans: 30% 保护 (1/3 能量) 50% 保护 (2/3 能量) 70% 保护 (3/3 能量)
zh_hant: 30% 保護 (1/3 能量) 50% 保護 (2/3 能量) 70% 保護 (3/3 能量)

# BattleItemRank01x
source: 50% protection (1/3 energy) 70% protection (2/3 energy) 90% protection (3/3 energy)
zh_hans: 50% 保护 (1/3 能量) 70% 保护 (2/3 能量) 90% 保护 (3/3 能量)
zh_hant: 50% 保護 (1/3 能量) 70% 保護 (2/3 能量) 90% 保護 (3/3 能量)

# BattleItemRank02
source: 50% heal (1/3 energy) 75% heal (2/3 energy) 100% heal (3/3 energy)
zh_hans: 50% 治疗 (1/3 能量) 75% 治疗 (2/3 能量) 100% 治疗 (3/3 能量)
zh_hant: 50% 治療 (1/3 能量) 75% 治療 (2/3 能量) 100% 治療 (3/3 能量)

# BattleItemRank03
source: 25% damage (1/3 energy) 50% damage (2/3 energy) 75% damage (3/3 energy)
zh_hans: 25% 伤害 (1/3 能量) 50% 伤害 (2/3 能量) 75% 伤害 (3/3 能量)
zh_hant: 25% 傷害 (1/3 能量) 50% 傷害 (2/3 能量) 75% 傷害 (3/3 能量)

# BattleItemRank03x
source: 45% damage (1/3 energy) 70% damage (2/3 energy) 95% damage (3/3 energy)
zh_hans: 45% 伤害 (1/3 能量) 70% 伤害 (2/3 能量) 95% 伤害 (3/3 能量)
zh_hant: 45% 傷害 (1/3 能量) 70% 傷害 (2/3 能量) 95% 傷害 (3/3 能量)

# BattleItemRank04
source: +20% damage (1/3 energy) +40% damage (2/3 energy) +60% damage (3/3 energy)
zh_hans: +20% 伤害 (1/3 能量) +40% 伤害 (2/3 能量) +60% 伤害 (3/3 能量)
zh_hant: +20% 傷害 (1/3 能量) +40% 傷害 (2/3 能量) +60% 傷害 (3/3 能量)

# BattleItemRank05
source: +20% critical chance (1/3 energy) +50% critical chance (2/3 energy) +80% critical chance (3/3 energy)
zh_hans: +20% 致命机率 (1/3 能量) +50% 致命机率 (2/3 能量) +80% 致命机率 (3/3 能量)
zh_hant: +20% 致命機率 (1/3 能量) +50% 致命機率 (2/3 能量) +80% 致命機率 (3/3 能量)

# BattleItemRank06
source: 10% reflection (1/3 energy) 20% reflection (2/3 energy) 30% reflection (3/3 energy)
zh_hans: 10% 反弹 (1/3 能量) 20% 反弹 (2/3 能量) 30% 反弹 (3/3 能量)
zh_hant: 10% 反彈 (1/3 能量) 20% 反彈 (2/3 能量) 30% 反彈 (3/3 能量)

# BattleItemRank07
source: Transmutes the field (1/3 energy) Escapes battle (2/3 energy) Summons a merchant (3/3 energy)
zh_hans: 变幻战场 (1/3 能量) 逃离战局 (2/3 能量) 召唤商人 (3/3 能量)
zh_hant: 變幻戰場 (1/3 能量) 逃離戰局 (2/3 能量) 召喚商人 (3/3 能量)

source: Emblems:
zh_hans: 徽章:
zh_hant: 徽章:

# Leaderboard
source: Weekly Monster Hunt Friend Rankings
zh_hans: 好友每周击杀怪物排行
zh_hant: 好友每週擊殺怪物排行

# EmblemMsg01
source: The Fire Emblem. This is the first Emblem of Destiny, used to unlock the Underground Lake.
zh_hans: 火焰徽章。 这是第一个命运徽章， 用于解锁“地下湖泊”关卡。
zh_hant: 火焰徽章。 這是第一個命運徽章， 用於解鎖“地下湖泊”關卡。

# EmblemMsg02
source: The Ice Emblem. This is the second Emblem of Destiny, used to unlock the Forgotten Catacombs.
zh_hans: 寒冰徽章。 这是第二个命运徽章， 用于解锁“失落墓穴”关卡。
zh_hant: 寒冰徽章。 這是第二個命運徽章， 用於解鎖“失落墓穴”關卡。

# EmblemMsg03
source: The Moon Emblem. This is the third Emblem of Destiny, used to unlock the Temple of Old Ones.
zh_hans: 月亮徽章。 这是第三个命运徽章， 用于解锁“上古神庙”关卡。
zh_hant: 月亮徽章。 這是第三個命運徽章， 用於解鎖“上古神廟”關卡。

# EmblemMsg04
source: The Sun Emblem. This is the fourth Emblem of Destiny, used to unlock the Sanctum of Destiny.
zh_hans: 太阳徽章。 这是第四个命运徽章， 用于解锁“命运密室”关卡。
zh_hant: 太陽徽章。 這是第四個命運徽章， 用於解鎖“命運密室”關卡。

source: Quests:
zh_hans: 酒馆:
zh_hant: 酒館:

# TavernMsg
source: Welcome traveler. Want a pint from our finest brew? You could also help with a few quests... the rewards will be nice.
zh_hans: 你好，客人。想来杯本店新酿的好酒吗？ 你也可以来接一些任务…… 奖赏可是很丰厚的。
zh_hant: 你好，客人。想來杯本店新釀的好酒嗎？ 你也可以來接一些任務…… 獎賞可是很豐厚的。

# Brewery
source: Brewery Under Construction
zh_hans: 酒窖正在建设中...
zh_hant: 酒窖正在建設中...

# Reputation01
source: Reputation
zh_hans: 荣誉
zh_hant: 榮譽

# Reputation02
source: Reputation Rewards: -25% gold costs
zh_hans: 荣誉奖励： -25% 金币消耗
zh_hant: 榮譽獎勵： -25% 金幣消耗

# Reputation03
source: Reputation Rewards: -20% gold costs
zh_hans: 荣誉奖励： -20% 金币消耗
zh_hant: 榮譽獎勵： -20% 金幣消耗

# Reputation04
source: Reputation Rewards: -15% gold costs
zh_hans: 荣誉奖励： -15% 金币消耗
zh_hant: 榮譽獎勵： -15% 金幣消耗

# Reputation05
source: Reputation Rewards: -10% gold costs
zh_hans: 荣誉奖励： -10% 金币消耗
zh_hant: 榮譽獎勵： -10% 金幣消耗

# Reputation06
source: Reputation Rewards: -5% gold costs
zh_hans: 荣誉奖励： -5% 金币消耗
zh_hant: 榮譽獎勵： -5% 金幣消耗

# Reputation07
source: Reputation Rewards: +25% exp gains
zh_hans: 荣誉奖励： +25% 经验获取
zh_hant: 榮譽獎勵： +25% 經驗獲取

# Reputation08
source: Reputation Rewards: +20% exp gains
zh_hans: 荣誉奖励： +20% 经验获取
zh_hant: 榮譽獎勵： +20% 經驗獲取

# Reputation09
source: Reputation Rewards: +15% exp gains
zh_hans: 荣誉奖励： +15% 经验获取
zh_hant: 榮譽獎勵： +15% 經驗獲取

# Reputation10
source: Reputation Rewards: +10% exp gains
zh_hans: 荣誉奖励： +10% 经验获取
zh_hant: 榮譽獎勵： +10% 經驗獲取

# Reputation11
source: Reputation Rewards: +5% exp gains
zh_hans: 荣誉奖励： +5% 经验获取
zh_hant: 榮譽獎勵： +5% 經驗獲取

# Quest01
source: Defeat 25 monsters: +100 Rep
zh_hans: 击败 25 个怪物： +100 荣誉
zh_hant: 擊敗 25 個怪物： +100 榮譽

# Quest02
source: Use a 3rd rank item: +15 Rep
zh_hans: 使用一个3级的道具： +15 荣誉
zh_hant: 使用一個3級的道具： +15 榮譽

# Quest03
source: Defeat 5 special monsters: +30 Rep
zh_hans: 击败 5 个特殊怪物： +30 荣誉
zh_hant: 擊敗 5 個特殊怪物： +30 榮譽

# Quest04
source: Defeat 15 monsters: +50 Rep
zh_hans: 击败 15 个怪物： +50 荣誉
zh_hant: 擊敗 15 個怪物： +50 榮譽

# Quest05
source: Perform 10 magic combos: +15 Rep
zh_hans: 实现 10 次连击： +15 荣誉
zh_hant: 實現 10 次連擊： +15 榮譽

# Quest06
source: Defeat 3 boss monsters: +40 Rep
zh_hans: 击败 3 个老怪： +40 荣誉
zh_hant: 擊敗 3 個老怪： +40 榮譽

# Quest07
source: Gather 100 coins: +20 Rep
zh_hans: 收集 100 个金币： +20 荣誉
zh_hant: 收集 100 個金幣： +20 榮譽

# Quest08
source: Magically attack 25 times: +15 Rep
zh_hans: 魔法攻击 25 次： +15 荣誉
zh_hant: 魔法攻擊 25 次： +15 榮譽

# Quest09
source: Physically attack 25 times: +15 Rep
zh_hans: 物理攻击 25 次： +15 荣誉
zh_hant: 物理攻擊 25 次： +15 榮譽

# Quest10
source: Use 5 battle items: +20 Rep
zh_hans: 使用 5 次战斗道具： +20 荣誉
zh_hant: 使用 5 次戰鬥道具： +20 榮譽

# Quest11
source: Slay a powerful dragon: +30 Rep
zh_hans: 杀掉一只强大的龙： +30 荣誉
zh_hant: 殺掉一隻強大的龍： +30 榮譽

# Quest12
source: Heal 25 times: +15 Rep
zh_hans: 自愈 25 次： +15 荣誉
zh_hant: 自愈 25 次： +15 榮譽

# ShopMerchant
source: Merchant:
zh_hans: 商人:
zh_hant: 商人:

source: Max Level
zh_hans: 最高等级
zh_hant: 最高等級

# ShopName01
source: Rejuvenation ( %d / 3 )
zh_hans: 生命药剂 ( %d / 3 )
zh_hant: 生命藥劑 ( %d / 3 )

# ShopName02
source: Greed ( %d / 3 )
zh_hans: 贪婪 ( %d / 3 )
zh_hant: 貪婪 ( %d / 3 )

# ShopName03
source: Ancient Wisdom ( %d / 3 )
zh_hans: 上古智慧 ( %d / 3 )
zh_hant: 上古智慧 ( %d / 3 )

# ShopName04
source: Adrenaline ( %d / 3 )
zh_hans: 肾上腺素 ( %d / 3 )
zh_hant: 腎上腺素 ( %d / 3 )

# ShopName05
source: Berserk ( %d / 3 )
zh_hans: 狂暴 ( %d / 3 )
zh_hant: 狂暴 ( %d / 3 )

# ShopName06
source: Elemental Mastery ( %d / 3 )
zh_hans: 元素魔法 ( %d / 3 )
zh_hant: 元素魔法 ( %d / 3 )

# ShopName07
source: Unbroken Will ( %d / 3 )
zh_hans: 不屈不挠 ( %d / 3 )
zh_hant: 不屈不撓 ( %d / 3 )

# ShopName08
source: Eternal Hymn ( %d / 3 )
zh_hans: 永恒圣歌 ( %d / 3 )
zh_hant: 永恆聖歌 ( %d / 3 )

# ShopName09
source: Curse ( %d / 3 )
zh_hans: 诅咒 ( %d / 3 )
zh_hant: 詛咒 ( %d / 3 )

# ShopAbilityName01
source: Rejuvenation
zh_hans: 生命药剂
zh_hant: 生命藥劑

# ShopAbilityName02
source: Greed
zh_hans: 贪婪
zh_hant: 貪婪

# ShopAbilityName03
source: Ancient Wisdom
zh_hans: 上古智慧
zh_hant: 上古智慧

# ShopAbilityName04
source: Adrenaline
zh_hans: 肾上腺素
zh_hant: 腎上腺素

# ShopAbilityName05
source: Berserk
zh_hans: 狂暴
zh_hant: 狂暴

# ShopAbilityName06
source: Elemental Mastery
zh_hans: 元素魔法
zh_hant: 元素魔法

# ShopAbilityName07
source: Unbroken Will
zh_hans: 不屈不挠
zh_hant: 不屈不撓

# ShopAbilityName08
source: Eternal Hymn
zh_hans: 永恒圣歌
zh_hant: 永恆聖歌

# ShopAbilityName09
source: Curse
zh_hans: 诅咒
zh_hant: 詛咒

# ShopAbility01
source: Extra healing from hearts (up to lvl %d)
zh_hans: 从心形图块获得额外治疗 (最高等级 %d)
zh_hant: 從心形圖塊獲得額外治療 (最高等級 %d)

# ShopAbility02
source: Coins worth extra gold (up to lvl %d)
zh_hans: 金币变得更值钱了 (最高等级 %d)
zh_hant: 金幣變得更值錢了 (最高等級 %d)

# ShopAbility03
source: Extra exp from monsters (up to lvl %d)
zh_hans: 从怪物那里获得额外经验 (最高等级 %d)
zh_hant: 從怪物那裡獲得額外經驗 (最高等級 %d)

# ShopAbility04
source: Double energy gain chance (up to lvl %d)
zh_hans: 有机会获得双倍能量 (最高等级 %d)
zh_hant: 有機會獲得雙倍能量 (最高等級 %d)

# ShopAbility05
source: Extra physical damage (up to lvl %d)
zh_hans: 额外的物理攻击 最高等级 %d)
zh_hant: 額外的物理攻擊 最高等級 %d)

# ShopAbility06
source: Extra magical damage (up to lvl %d)
zh_hans: 额外的魔法攻击 (最高等级 %d)
zh_hant: 額外的魔法攻擊 (最高等級 %d)

# ShopAbility07
source: Extra damage resistance (up to lvl %d)
zh_hans: 额外的伤害防御 (最高等级 %d)
zh_hant: 額外的傷害防禦 (最高等級 %d)

# ShopAbility08
source: Recover HP every turn (up to lvl %d)
zh_hans: 每回合恢复生命 (最高等级 %d)
zh_hant: 每回合恢復生命 (最高等級 %d)

# ShopAbility09
source: Enemy loses HP every turn (up to lvl %d)
zh_hans: 每回合敌人减少生命 (最高等级 %d)
zh_hant: 每回合敵人減少生命 (最高等級 %d)

source: Combat
zh_hans: 战斗
zh_hant: 戰鬥

source: Survival
zh_hans: 生存
zh_hant: 生存

source: Practical
zh_hans: 实用
zh_hant: 實用

# TrainerName01
source: Bloodlust:
zh_hans: 嗜血:
zh_hant: 嗜血:

# TrainerName02
source: Knowledge:
zh_hans: 知识:
zh_hant: 知識:

# TrainerName03
source: Revenge:
zh_hans: 复仇:
zh_hant: 復仇:

# TrainerName04
source: Vitality:
zh_hans: 活力:
zh_hant: 活力:

# TrainerName05
source: Endurance:
zh_hans: 耐力:
zh_hant: 耐力:

# TrainerName06
source: Recovery:
zh_hans: 愈合:
zh_hant: 癒合:

# TrainerName07
source: Explorer:
zh_hans: 探险家:
zh_hant: 探險家:

# TrainerName08
source: Learner:
zh_hans: 学习者:
zh_hant: 學習者:

# TrainerName09
source: Adept:
zh_hans: 专家:
zh_hant: 專家:

# TrainerSkillName01
source: Bloodlust
zh_hans: 嗜血
zh_hant: 嗜血

# TrainerSkillName02
source: Knowledge
zh_hans: 知识
zh_hant: 知識

# TrainerSkillName03
source: Revenge
zh_hans: 复仇
zh_hant: 復仇

# TrainerSkillName04
source: Vitality
zh_hans: 活力
zh_hant: 活力

# TrainerSkillName05
source: Endurance
zh_hans: 耐力
zh_hant: 耐力

# TrainerSkillName06
source: Recovery
zh_hans: 愈合
zh_hant: 癒合

# TrainerSkillName07
source: Explorer
zh_hans: 探险家
zh_hant: 探險家

# TrainerSkillName08
source: Learner
zh_hans: 学习者
zh_hant: 學習者

# TrainerSkillName09
source: Adept
zh_hans: 专家
zh_hant: 專家

# TrainerSkillInit01
source: Extra physical dmg
zh_hans: 额外物理伤害
zh_hant: 額外物理傷害

# TrainerSkillInit02
source: Extra magical dmg
zh_hans: 额外魔法伤害
zh_hant: 額外魔法傷害

# TrainerSkillInit03
source: Extra critical hits
zh_hans: 额外致命一击
zh_hant: 額外致命一擊

# TrainerSkillInit04
source: Extra health points
zh_hans: 额外生命值
zh_hant: 額外生命值

# TrainerSkillInit05
source: Extra resistance
zh_hans: 额外抵抗
zh_hant: 額外抵抗

# TrainerSkillInit06
source: Extra critical heals
zh_hans: 额外大量回血
zh_hant: 額外大量回血

# TrainerSkillInit07
source: Extra gold from coins
zh_hans: 额外金币
zh_hant: 額外金幣

# TrainerSkillInit08
source: Extra experience
zh_hans: 额外经验
zh_hant: 額外經驗

# TrainerSkillInit09
source: Extra main stats
zh_hans: 额外主属性
zh_hant: 額外主屬性

# TrainerSkill01
source: +%d%% physical dmg
zh_hans: +%d%% 物理伤害
zh_hant: +%d%% 物理傷害

# TrainerSkill02
source: +%d%% magical dmg
zh_hans: +%d%% 魔法伤害
zh_hant: +%d%% 魔法傷害

# TrainerSkill03
source: +%d%% critical hits
zh_hans: +%d%% 致命一击
zh_hant: +%d%% 致命一擊

# TrainerSkill04
source: +%d health points
zh_hans: +%d 生命值
zh_hant: +%d 生命值

# TrainerSkill05
source: +%d%% dmg resistance
zh_hans: +%d%% 伤害防御
zh_hant: +%d%% 傷害防禦

# TrainerSkill06
source: +%d%% critical heals
zh_hans: +%d%% 大量回血
zh_hant: +%d%% 大量回血

# TrainerSkill07
source: +%d%% extra gold
zh_hans: +%d%% 额外金币
zh_hant: +%d%% 額外金幣

# TrainerSkill08
source: +%d%% extra exp
zh_hans: +%d%% 额外经验
zh_hant: +%d%% 額外經驗

# TrainerSkill09
source: +%d to main stats
zh_hans: +%d 到主属性
zh_hant: +%d 到主屬性

# TrainerUnlock01
source: Unlocks at level 20
zh_hans: 将解锁于等级 20
zh_hant: 將解鎖於等級 20

# TrainerUnlock02
source: Unlocks at level 30
zh_hans: 将解锁于等级 30
zh_hant: 將解鎖於等級 30

source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

source: Return
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

source: Options
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

source: Exit Dungeon
zh_hans: 退出地下城
zh_hant: 退出地下城

source: Exit Arena
zh_hans: 退出竞技场
zh_hant: 退出競技場

# PlayLabel
source: Play
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# OnlineLabel
source: Online
zh_hans: 联网
zh_hant: 聯網

# OptionsLabel
source: Options
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# StoreLabel
source: Store
zh_hans: 商店
zh_hant: 商店

# StatsLabel
source: Stats
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

# ItemsLabel
source: Items
zh_hans: 道具
zh_hant: 道具

# QuestLabel
source: Quest
zh_hans: 任务
zh_hant: 任務

# TavernLabel
source: Tavern
zh_hans: 酒馆
zh_hant: 酒館

# ShopLabel
source: Shop
zh_hans: 商店
zh_hant: 商店

# TrainerLabel
source: Trainer
zh_hans: 教官
zh_hant: 教官

# Support
source: Tip Jar
zh_hans: 秘籍罐子
zh_hant: 秘笈罐子

source: Credits
zh_hans: 制作组
zh_hant: 製作組

source: Turn Music Off
zh_hans: 关闭音乐
zh_hant: 關閉音樂

source: Turn Music On
zh_hans: 打开音乐
zh_hant: 打開音樂

source: Turn Sound Off
zh_hans: 关闭声音
zh_hant: 關閉聲音

source: Turn Sound On
zh_hans: 打开声音
zh_hant: 打開聲音

source: Reset Game Data
zh_hans: 重置游戏数据
zh_hant: 重置遊戲數據

# LevelOptionMsg
source: Would you like to play against opponents of a similar level or any level?
zh_hans: 你想和相似级别还是 任意级别的玩家对战？
zh_hant: 你想和相似級別還是 任意級別的玩家對戰？

source: Any Level
zh_hans: 任意级别
zh_hant: 任意級別

source: Similar Level
zh_hans: 相似级别
zh_hant: 相似級別

# ResetDataMsg
source: Are you sure you want to reset the game data? The previous data will be permanently erased!
zh_hans: 你确定要清除所有 游戏数据吗？ 之前的数据将被 永久地抹去！
zh_hant: 你確定要清除所有 遊戲資料嗎？ 之前的資料將被 永久地抹去！

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# NoGold
source: not enough coins
zh_hans: 金币不足
zh_hant: 金幣不足

source: Upgrade
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

source: Learn
zh_hans: 学习
zh_hant: 學習

source: Train
zh_hans: 训练
zh_hant: 訓練

source: Buy
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# UpgradeMsg01
source: Gold:
zh_hans: 金币:
zh_hant: 金幣:

# UpgradeMsg02
source: WELCOME TO THE SHOP!
zh_hans: 欢迎来商店!
zh_hant: 歡迎來商店!

# UpgradeMsg03
source: TRAIN YOUR SKILLS!
zh_hans: 训练你的技能!
zh_hant: 訓練你的技能!

# UpgradeMsg04
source: Cost:
zh_hans: 花费:
zh_hant: 花費:

# UpgradeMsg05
source: %d gold
zh_hans: %d 金币
zh_hant: %d 金幣

# UpgradeMsg06
source: Requires Potion & Bomb
zh_hans: 需要药剂和炸弹
zh_hant: 需要藥劑和炸彈

# UpgradeItem01
source: Increases your attack by %d
zh_hans: 增加攻击点数 - %d
zh_hant: 增加攻擊點數 - %d

# UpgradeItem02
source: Increases your magic by %d
zh_hans: 增加魔法点数 - %d
zh_hant: 增加魔法點數 - %d

# UpgradeItem03
source: Increases your defence by %d
zh_hans: 增加防御点数 - %d
zh_hant: 增加防禦點數 - %d

# UpgradeItem04
source: Increases your luck by %d
zh_hans: 增加幸运点数 - %d
zh_hant: 增加幸運點數 - %d

# UpgradeItem05
source: Increases your HP by %d
zh_hans: 增加生命值 - %d
zh_hant: 增加生命值 - %d

# UpgradeItem06
source: Can be used in battle to restore your health points by a large amount.
zh_hans: 战斗中使用， 恢复大量生命值。
zh_hant: 戰鬥中使用， 恢復大量生命值。

# UpgradeItem07
source: Can be used in battle to explode the board and damage your enemy. All tiles are randomised in the process.
zh_hans: 战斗中使用， 引发爆炸伤害敌人。 所有图块都将打乱。
zh_hant: 戰鬥中使用， 引發爆炸傷害敵人。 所有圖塊都將打亂。

# UpgradeItem08
source: Can be used in battle to raise your power while making you tipsy.
zh_hans: 战斗中使用， 在你微醉的同时提高你的能量。
zh_hant: 戰鬥中使用， 在你微醉的同時提高你的能量。

# UpgradeItem09
source: Can be used in battle to raise your critical hit and heal chance.
zh_hans: 战斗中使用， 提高致命一击和大量回血的机率。
zh_hant: 戰鬥中使用， 提高致命一擊和大量回血的機率。

# UpgradeItem10
source: Can be used in battle to reflect damage back to your enemy.
zh_hans: 战斗中使用， 反弹伤害给你的敌人。
zh_hant: 戰鬥中使用， 反彈傷害給你的敵人。

# UpgradeItem11
source: Can be used in battle to activate various powerful effects.
zh_hans: 战斗中使用， 激活大量强大的效果。
zh_hant: 戰鬥中使用， 啟動大量強大的效果。

# UpgradeItem12
source: Extra healing from hearts. Allows 5 additional purchases of the item during a dungeon run.
zh_hans: 从心形图块获得额外治疗， 并允许在一次地下城历险中获得 5次额外购物机会。
zh_hant: 從心形圖塊獲得額外治療， 並允許在一次地下城歷險中獲得 5次額外購物機會。

# UpgradeItem13
source: Coins worth extra gold. Allows 5 additional purchases of the item during a dungeon run.
zh_hans: 金币更值钱了， 并允许在一次地下城历险中获得 5次额外购物机会。
zh_hant: 金幣更值錢了， 並允許在一次地下城歷險中獲得 5次額外購物機會。

# UpgradeItem14
source: Extra exp from monsters. Allows 5 additional purchases of the item during a dungeon run.
zh_hans: 从怪物那里获得额外经验， 并允许在一次地下城历险中获得 5次额外购物机会。
zh_hant: 從怪物那裡獲得額外經驗， 並允許在一次地下城歷險中獲得 5次額外購物機會。

# UpgradeItem15
source: Chance for double energy gains. Allows 5 additional purchases of the item during a dungeon run.
zh_hans: 有机会获得双倍能量， 并允许在一次地下城历险中获得 5次额外购物机会。
zh_hant: 有機會獲得雙倍能量， 並允許在一次地下城歷險中獲得 5次額外購物機會。

# UpgradeItem16
source: Higher physical damage. Allows 5 additional purchases of the item during a dungeon run.
zh_hans: 更高的物理攻击， 并允许在一次地下城历险中获得 5次额外购物机会。
zh_hant: 更高的物理攻擊， 並允許在一次地下城歷險中獲得 5次額外購物機會。

# UpgradeItem17
source: Higher magical damage. Allows 5 additional purchases of the item during a dungeon run.
zh_hans: 更高的魔法攻击， 并允许在一次地下城历险中获得 5次额外购物机会。
zh_hant: 更高的魔法攻擊， 並允許在一次地下城歷險中獲得 5次額外購物機會。

# UpgradeItem18
source: Higher damage resistance. Allows 5 additional purchases of the item during a dungeon run.
zh_hans: 更高的伤害防御， 并允许在一次地下城历险中获得 5次额外购物机会。
zh_hant: 更高的傷害防禦， 並允許在一次地下城歷險中獲得 5次額外購物機會。

# UpgradeItem19
source: Health recovery per turn. Allows 5 additional purchases of the item during a dungeon run.
zh_hans: 每回合恢复生命， 并允许在一次地下城历险中获得 5次额外购物机会。
zh_hant: 每回合恢復生命， 並允許在一次地下城歷險中獲得 5次額外購物機會。

# UpgradeItem20
source: Monsters get damaged every turn. Allows 5 additional purchases of the item during a dungeon run.
zh_hans: 每回合敌人减少生命， 并允许在一次地下城历险中获得 5次额外购物机会。
zh_hant: 每回合敵人減少生命， 並允許在一次地下城歷險中獲得 5次額外購物機會。

# UpgradeItem21
source: to gain %d%% extra physical damage against enemies
zh_hans: 获得针对敌人的 额外物理伤害 - %d%%
zh_hant: 獲得針對敵人的 額外物理傷害 - %d%%

# UpgradeItem22
source: to gain %d%% extra magical damage against enemies
zh_hans: 获得针对敌人的 额外魔法伤害 - %d%%
zh_hant: 獲得針對敵人的 額外魔法傷害 - %d%%

# UpgradeItem23
source: to gain %d%% extra chance to critically hit an enemy
zh_hans: 获得额外致命一击的机会 - %d%%
zh_hant: 獲得額外致命一擊的機會 - %d%%

# UpgradeItem24
source: to gain %d extra health points
zh_hans: 获得额外生命值 - %d
zh_hant: 獲得額外生命值 - %d

# UpgradeItem25
source: to gain %d%% extra resistance against enemy damage
zh_hans: 获得额外防御力 - %d%%
zh_hant: 獲得額外防禦力 - %d%%

# UpgradeItem26
source: to gain %d%% extra chance to critically heal
zh_hans: 获得额外大量回血的机会 - %d%%
zh_hant: 獲得額外大量回血的機會 - %d%%

# UpgradeItem27
source: to gain %d%% extra gold in the end of each dungeon run
zh_hans: 在每次地下城冒险结束 获得额外金币 - %d%%
zh_hant: 在每次地下城冒險結束 獲得額外金幣 - %d%%

# UpgradeItem28
source: to gain %d%% extra experience from each defeated monster
zh_hans: 从每个被打败的怪物那里 获得额外经验 - %d%%
zh_hant: 從每個被打敗的怪物那裡 獲得額外經驗 - %d%%

# UpgradeItem29
source: to gain %d extra points in attack, defence, magic and luck
zh_hans: 获得额外攻击、防御、 魔法和幸运点数 - %d
zh_hant: 獲得額外攻擊、防禦、 魔法和幸運點數 - %d

# HelpPlay01
source: Here is a short summary of your status: your name, selected class and achieved level.
zh_hans: 这里是你的状态概要： 包括你的名字、 英雄类型和等级。
zh_hant: 這裡是你的狀態概要： 包括你的名字、 英雄類型和等級。

# HelpPlay02
source: Touching a button like this one will take you to the battle screen. There you can challenge powerful enemies and earn awesome rewards!
zh_hans: 点击像这样的按钮可以进入战斗画面。 在那里你可以挑战强大的 敌人并获取丰厚的奖赏！
zh_hant: 點擊像這樣的按鈕可以進入戰鬥畫面。 在那裡你可以挑戰強大的 敵人並獲取豐厚的獎賞！

# HelpPlay03
source: Unlock new dungeons by obtaining the Four Emblems of Destiny, sacred artifacts well hidden from adventurers like yourself.
zh_hans: 获取四个命运徽章来解锁新的地下城， 它们是等待像你一样 的冒险家来发现的圣器。
zh_hant: 獲取四個命運徽章來解鎖新的地下城， 它們是等待像你一樣 的冒險家來發現的聖器。

# HelpPlay04
source: In the character menu you can check your stats and use your hard earned gold to buy deadly weapons and protective gear!
zh_hans: 在人物菜单里，你可以查看你的属性， 并用你艰难赚取的金币 购买强大的武器与防具。
zh_hant: 在人物功能表裡，你可以查看你的屬性， 並用你艱難賺取的金幣 購買強大的武器與防具。

# HelpPlay05
source: In the town menu you can visit the tavern to complete quests, upgrade the item buffs that you can buy during a dungeon run, or learn long forgotten skills!
zh_hans: 在城镇菜单里， 你可以去酒馆完成任务，升级道具 （你将会在地下城冒险中购买它们）， 或者学习已被遗忘的技能！
zh_hant: 在城鎮功能表裡， 你可以去酒館完成任務，升級道具 （你將會在地下城冒險中購買它們）， 或者學習已被遺忘的技能！

# HelpStats01
source: Touch this area to enter your name. You can change your name anytime.
zh_hans: 点击这里输入你的名字。 你可以随时修改你的名字。
zh_hant: 點擊這裡輸入你的名字。 你可以隨時修改你的名字。

# HelpStats02
source: This is your Level. As you level up you will become more powerful, but you will start encountering more challenging monsters.
zh_hans: 这是你的等级。 当你升级后你会变得更强大， 但也会遇到更厉害的怪物。
zh_hant: 這是你的等級。 當你升級後你會變得更強大， 但也會遇到更厲害的怪物。

# HelpStats03
source: This is the Required Experience to level up. You can earn experience by killing monsters inside dungeons.
zh_hans: 这是升级还需的经验值。 你可以在地下城杀死怪物获取经验。
zh_hant: 這是升級還需的經驗值。 你可以在地下城殺死怪物獲取經驗。

# HelpStats04
source: These are your Health Points. The more you have the longer will take to die during combat.
zh_hans: 这是你的生命值。生命值越大， 你将能在战斗中存活更久。
zh_hant: 這是你的生命值。生命值越大， 你將能在戰鬥中存活更久。
